Và tôi cũng có thể đi đến trực quan, do đó, từ trang hiển thị, tôi sẽ có thể, một lần nữa, tạo ra
Hình ảnh, nhãn dán, biểu tượng, vân vân, hoặc tôi có thể duyệt từ tất cả những hình ảnh mà nó cung cấp
Tôi với, cũng như hình dạng, ví dụ, bạn đã biết, bất cứ khi nào bạn cần hình dạng trong của bạn
dự án, bất cứ khi nào bạn cần, bất cứ điều gì, bạn biết đấy, hình dáng hữu cơ hoặc minh họa lấp lánh,
Bạn biết đấy, những biểu tượng mùa đông, những bức ảnh lấp lánh, những bức ảnh mùa đông, bạn biết đấy, những gì khác chúng tôi có bãi biển
Ảnh chụp, ảnh núi, biểu tượng trái cây, tất cả những thứ ngẫu nhiên này, chúng ta cũng có thể
Tìm kiếm nếu chúng ta đang tìm kiếm một cái gì đó đặc biệt, ví dụ như, tôi nói, Giáng sinh, phải không?
Và tôi chờ đợi một chút, có vẻ như tôi cần phải nhấn Enter, vì vậy tôi làm điều đó, vâng, sau đó
Nó bắt đầu tìm kiếm tôi, và như các bạn thấy, tất cả hình ảnh liên quan đến Giáng sinh,
Ừ, rất đẹp.
Tất cả các hình ảnh liên quan đến Giáng sinh sẽ có sẵn cho tôi, và bằng cách click vào
Mỗi người, tôi sẽ có thể đưa nó vào thiết kế của tôi.